Bonjour !
Nous sommes le lundi 30 août 2021.
Bienvenue dans i'Média !
Rentrée politique : la présidentielle en ligne de mire.
Ce week-end,  des personnalités et partis politiques ont fait leur rentrée,
en vue de la présidentielle 2022.
Le PS tenait son université d’été à Blois,
l’occasion de mettre en avant la Maire de Paris, Anne Hidalgo,
candidate pressentie à la présidentielle 2022.
Un autre candidat, Jean-Luc Mélenchon de la France Insoumise,
était dans la Drôme pour un discours axé sur trois revendications :
la lutte contre l’abstention,
une police respectueuse de la justice et des droits des citoyens,
et l'annulation du pass sanitaire.
À droite, Eric Ciotti,
député des Alpes-Maritimes et candidat à la primaire LR pour la présidentielle,
a avancé quelques idées,
comme le droit du sang pour obtenir l'identité française,
et la baisse des droits de succession.